Como hicimos el ataque?

Tengo la pila en bof.
Yo quiero reemplazar en el espacio de la return address de bof (direccion de ebp + 4) la direccion donde empieza el codigo de sheelcode.
El shellcode yo lo voy a poner inmediatamente despues de la return address, quiero entonces que la pila tenga donde va ra 
(donde empieza el array + distancia a ra) la direccion donde empieza shellcode (direccion de ra + 4) y despues poner el sheelcode.

necesitamos llamar con ruta completa por los argumentos y como se llaman a los programas en c
lo cambiamos de orden a la direccion por endianness
